AI 학습 진단
5.1  AI 학습진단
5.2 진단하기
5.3  진단결과
5.4 AI 논술진단

5.1 AI학습 진단
0. AI 학습 진단 화면 구성 - 우리반
1. AI 진단 학습 현황
1) 우리반의  진단 현황을  확인할  수 있습니다 . 1
경기도교육청  하이러닝 _교사 63

5.1 AI학습 진단
0. AI 학습 진단 화면 구성 – 과목별
1. 진행중인  학습 진단 
1) 클릭 시 학습 진단 페이지로  이동합니다 .
2. 진단 결과 영역 
1) 과목 별 진단 결과 막대 그래프를  확인할  수 있습니다 .
3. 학습 진단 목록 (*수업 전/후로 학생들에게  진단 시행 및 결과 확인이  가능합니다 .)
1) 학습 진단 목록을  확인할  수 있습니다 .
2) ‘재진단 ’ 버튼 클릭 시 다음 회차의  학습 진단을  출제할  수 있습니다 .
*이전 회차 학습 진단이  마감 된 후에 '재진단 ’ 버튼이  활성화  됩니다 .
3) 진단이  종료 된 후 ‘결과보기 ’ 버튼이  활성화되어  학생들의  결과를  확인 할 수 있습니다 .
4) 진단 중에는  ‘현황보기 ’ 버튼으로  진단 현황을  확인 할 수 있습니다 .
5) ‘진단하기 ’ 버튼 클릭 시 학생들에게  학습 진단을  배포 할 수 있습니다 .31
경기도교육청  하이러닝 _교사 642