1) 진단하기
4) 진단 현황 확인2) AI  학습 진단 실시하기 3) AI 학습 진단 선택
5.2 진단하기
0. 진단 출제 순서
경기도교육청  하이러닝 _교사 65※ ‘진단하기 ’ 버튼은  과목 탭에서만  제공합니다 . 우리반  탭에서는  과목별  진단 결과를  취합해서  확인할  수 있습니다 .

5.2 진단하기
1. 진단하기
1) AI 학습 진단 (홈) 의 학습 진단 목록 내 ‘진단하기 ’ 버튼 클릭 시 AI 학습 진단 실시하기 화면으로  이동합니다 .
2) 학습 진단 응시 시간 시작일과  마감일을  선택합니다 .
3) ‘다음’ 버튼 클릭 시 AI 학습 진단 선택 화면으로  이동합니다 .1
2. AI 학습 진단 실시하기
2
3
경기도교육청  하이러닝 _교사 66
5.2 진단하기
1) AI학습 진단은  4가지 문제집  유형이  랜덤하게  제공되며  미리보기로  확인 할 수 있습니다 .
*   출제 시 학생 별로 4가지 문제 유형이  랜덤하게  제공되며 , 
재진단  시 학생 별로 이미 응시한  유형 이외의  유형이  출제됩니다 .(총 4회까지  진단 가능)
2) ‘학습 진단 생성하기 ’ 버튼 클릭 시 학습 진단 생성이  완료됩니다 .3. AI 학습 진단 선택
3) 출제한  학습 진단 현황을  확인할  수 있습니다 . 
4) 학습 진단 진행률을  확인할  수 있습니다 . 34. 진단 현황 확인
5) ‘재진단 ’ 버튼 클릭 시 다음 회차의  학습 진단을  출제할  수 있습니다 .5. 진단 다시하기
1 1
2
3
4
5
경기도교육청  하이러닝 _교사 67
5.3 진단결과
1. 진단 목록
2. 진단 현황 및 결과* 진단 현황 보기 : 학습 진단이  진행중  일 때 진단 현황 및 결과 화면 확인 가능
 * 진단 결과 보기 : 학습 진단이  완료 되었을  때  진단 현황 및 결과 화면 확인 가능
1) ‘현황보기 ’ 버튼 클릭 시 AI 학습 진단 현황보기  화면으로  이동합니다 .
2) ‘결과보기 ’ 버튼 클릭 시 AI 학습 진단 결과보기  화면으로  이동합니다
3) 학습 진단 정보를  확인할  수 있습니다 .
4) 해당 학습 진단을  응시할  수 있는 전체 인원 / 응시 인원 / 미 응시 인원수를  확인할  수 있습니다 .1
2
3
4
경기도교육청  하이러닝 _교사 68
