5.3 진단결과
3. 종합 결과
4. 학생 별 결과1) 종합 결과 / 학생 별 결과 탭 메뉴를  통해 종합 또는 학생 별 정보를  조회할  수 있습니다 .
2) 해당 회차의  학습 진단 결과를  확인할  수 있습니다 .
3) 학습 진단 결과 원 그래프를  확인할  수 있습니다 .
4) ‘문제 및 해설보기 ’ 클릭 시 학습 진단 문제 및 해설 뷰어 보기 화면으로  이동합니다 .
5) 문제 유형 별 정답률  통계를  확인할  수 있습니다 .
6) 개념 / 응용 / 심화 / 전체 문제 유형 별 평균 풀이시간을  확인할  수 있습니다 .
7) 검색어를  입력하여  학생을  조회할  수 있습니다 .
8) 리스트형  / 카드형  아이콘  클릭 시 보기 방식이  리스트형  또는 카드형으로  전환됩니다 . 
9) 학생 카드 클릭 시 해당 학생 상세 화면으로  이동합니다 .
10) 과목 평균 과 해당 학생의  정답률  평균을  비교한  막대 그래프를  확인할  수 있습니다 .3
4
1
2 34
5 6
7 8
9
10
경기도교육청  하이러닝 _교사 69
5.4 AI 논술 진단
0. AI 논술 진단 진입 방법
1)우측 상단 AI 논술 진단 버튼 클릭 시 논술진단  서비스  화면으로  이동합니다 .
※ AI논술 진단은  국어, 영어, 사회, 과학 과목만  제공됩니다 .1
1. AI 논술 진단 메인 화면
1) 생성 문항을  클릭하여  생성된  문항 리스트를  확인합니다 .
2) 문항 생성을  클릭합니다 .21
5.4 AI 논술 진단
2. 논술 문항 출제하기  (1/4)
1) 출제할  학교급과  학년을  선택합니다 . 
2) 출제할  과목을  선택합니다 .  (※ AI논술 진단은  국어, 영어, 사회, 과학 과목만  제공됩니다 .)
3) 출제할  문항의  단원 세부 설정을  합니다 . 21
3
2. 논술문항  출제하기  (2/4)
경기도교육청  하이러닝 _교사 721
25.4 AI 논술 진단
3
4
1)제목을  입력합니다 . 
2)출제 지문을  입력합니다 . 
3)필수 글자 수를 선택합니다 . (이상, 이하, 범위 선택 시 기준 글자 수를 입력란이  활성화  됩니다 .)
4)필수 키워드를  입력합니다 . (학생 결과 입력 시 필수 키워드를  포함해서  작성했을  경우 더 좋은 평가를  받을 
수 있습니다 )