메인화면
2.1  메인화면  구성
2.2 나의 할 일&알림

2.1 메인 화면 구성
0. 메인 화면 구성
1)  상단 메뉴 영역
2)알림/할 일 안내 영역
3)사용자  프로필  영역
4)오늘의  수업 영역
5)담당 과목 학습 현황 영역
6)게시판  영역
경기도교육청  하이러닝 _교사 261
23
4
5
6
2.1 메인 화면 구성
1) 나의 교실 / 학습 집단 / 학습 콘텐츠  / AI 리포트  등 다른 메뉴로  이동할  수 있습니다 .
2) 알림 아이콘  클릭 시알림 팝업이  제공됩니다 .
3) 프로필  이미지 , 사용자  이름 클릭 시 마이페이지  메뉴로  이동할  수 있습니다 .
4) 가장 최근에  받은 알림 또는 할 일이 텍스트로  제공되며  클릭 시 해당하는  알림 또는 할 일로 이동합니다 .
5) 오늘 할 일 / 전체 할 일 리스트를  제공하며 , 각각의  할 일을 클릭 시 해당 수업 활동으로  이동합니다 .1. 상단 메뉴 영역
2. 알림/할 일 안내 영역2 3
경기도교육청  하이러닝 _교사 27
1
2
4
5
2.1 메인 화면 구성
13. 사용자  프로필  영역
1) 사용자의  프로필  사진과  정보를  확인할  수 있습니다 .
2) [우리반  포인트와  랭킹] 클릭 시 학급경영도구 >우리반  포인트와  랭킹 화면으로  이동합니다 .
3) 우리반  학생 또는 사용자의  통계성  정보를  제공하며 , 클릭 시 각각 학급경영도구 >’우리반  포인트와  랭킹’, 
학습 콘텐츠 >’내콘텐츠 ’, 학급경영도구 >우리반  포인트와  랭킹>’칭찬포인트 ‘  화면으로  이동합니다 .2
3
경기도교육청  하이러닝 _교사 28
4. 오늘의  수업 영역
4) 가까운  시간 순서로  오늘 진행 예정인  수업 카드를  제공합니다 .
5) 더보기  (     ) 클릭 시 URL 복사 / SMS 발송 기능 선택 팝업이  제공됩니다 .
  * 더보기는 화상 수업의  경우에만  제공됩니다 .
6) 수업 입장 버튼 클릭 시 해당 수업 화면으로  이동합니다 .
…4
5
6