2.1 메인 화면 구성
5. 담당 과목 학습 현황 영역
1) 담당하고  있는 과목의  문제풀이  수 / 정답률  / 동영상  학습시간  등의 학습 현황을  제공합니다 .
2) 클릭 시 해당 과목의  리포트  화면으로  이동합니다 .1 2
경기도교육청  하이러닝 _교사 2936. 게시판  영역
3) 우리반  게시판과  수업 게시판  내 게시글  선택 시 해당 게시글로  이동합니다 . 
2.2 나의 할 일&알림
경기도교육청  하이러닝 _교사 301) 나의 할 일 더보기  버튼 클릭 2) 나의 할 일 화면
2) 알림 화면1. 나의 할 일
2. 알림
1)알림 아이콘  클릭 
-더보기  버튼 클릭

2.2 나의 할 일&알림
경기도교육청  하이러닝 _교사 311) 나의 할 일 더보기  버튼 클릭 시 ‘나의 할 일’ 화면으로  이동합니다 .
2) 전체 / 수업(질문/답변) / 과제 / 설문 / 문제집  / 진단  탭을 활용하여  접속일  기준 나의 할 일을 조회할  수 있
습니다 .1-1. 나의 할 일 더보기  버튼 선택
1-2. 나의 할 일
1

2.2 나의 할 일&알림
22. 알림 화면
1) 상단 알림 아이콘  클릭 > 더보기  클릭 시 ‘알림‘ 화면으로  이동합니다 .
2) 알림의  종류에  따른 탭 별로 알림을  조회할  수 있습니다 .
3) 시스템  관리자가  서비스  관련된  안내 사항을  전달하는  알림 입니다 .
4) 학교 관리자가  학교 전체에  안내하는  알림 사항입니다 .
5) 고객센터의  1:1 문의 게시판에  게시물을  등록한  후 관리자가  답변을  등록했을  경우 안내되는  알림입니다 .
6) 비밀번호를  변경할  경우 안내하는  알림 입니다 .
7) 과목이  삭제될  경우 안내하는  알림 입니다 .
8) 학부모가  계정 승인을  요청했을  경우 안내하는  알림 입니다 .5
6
7
경기도교육청  하이러닝 _교사 323
4
81