6.1 추천 콘텐츠
1. 명예의  전당 배너
1) 추천 콘텐츠  / 영상 / 교재 / 문항 / 내 콘텐츠  등 다른 메뉴로  이동할  수 있는 영역입니다 .
2) 버튼 클릭 시  명예의  전당 소개와  수상자  명단을  확인 할 수 있습니다 .
경기도교육청  하이러닝 _교사 80
1
2
6.1 추천 콘텐츠
2. 추천 콘텐츠
1) 학생들의  학습 이력을  분석하여  AI 추천 학습 성취 수준 콘텐츠를  제공합니다 .
2) 지난 주 콘텐츠  업로드  개수에  따라, 가장 많은 관심을  받은 자료를  추천해줍니다 .
3) 매일 00시 최근 설계한  기준으로  수업 설계안을  제공합니다 .
4) 지난 주 콘텐츠  업로드  개수에  따라, 가장 많은 관심을  받은 교내 자료를  최대 5개 추천해줍니다 .
경기도교육청  하이러닝 _교사 81
1
2
3
4
6.2 영상
11. 영상
1) ‘등록하기 ’ 버튼 클릭 시 영상 만들기  팝업이  제공됩니다 .
2) 영상 정렬 기준을  선택하거나 , 영상명을  입력해  조회할  수 있습니다 .
3) 영상 출처 분류를  통해 원하는  영상 목록을  조회할  수 있습니다 .
  * 전체, EBS, e 학습터 , 경기도  교육청 , 전체 학교, 우리 학교
4) 최신순 , 인기순으로  영상 목록을  조회할  수 잇습니다 .
  * 인기순 : 저장, 좋아요 , 배포 수, 조회 수 총합이  가장 높은 순
5) 영상 클릭 시 해당 영상 뷰어 화면으로  이동합니다 .
6) 더보기  클릭 시 저장 버튼이  제공됩니다 . 
  * 저장 클릭 시 해당 영상은  내 콘텐츠에  저장됩니다 . 2
3 4
5
6
경기도교육청  하이러닝 _교사 82