6.2 영상
12. 영상 등록하기
1) 교과 과정 및 학년 대상을  선택합니다 .
2) 과목 분류를  선택합니다 .
3) 영상명을  입력합니다 .
4) 업로드  유형을  선택합니다 .
5) 해당 영상 공유 범위를  선택합니다 . 
 * 전체 학교: 홈페이지  내 공유 범위가  전체(교육청 )로 설정되어  있는 영상
 * 우리 학교: 홈페이지  내 공유 범위가  교내로  설정되어  있는 영상 
6) ‘영상 등록하기 ’ 버튼 클릭 시 영상 등록하기가  완료 됩니다 . 완료 시 내 콘텐츠에  해당 영상이  추가 됩니다 .2
3
4
5
경기도교육청  하이러닝 _교사 836
36.3 교재
11. 교재
1) ‘등록하기 ’버튼 클릭 시 교재 등록하기  팝업이  제공됩니다 .
2) 교재 정렬 기준을  선택하거나 , 교재명을  입력해  조회할  수 있습니다  
3) 교재 출처 분류를  통해 원하는  교재 목록을  조회할  수 있습니다 .
  * 전체 학교: 홈페이지  내 공유 범위가  전체(교육청 )로 설정되어  있는 교재를  목록에  제공합니다 .
  * 우리 학교: 홈페이지  내 공유 범위가  교내로  설정되어  있는 교재를  목록에  제공합니다 . 
4) 교재 클릭 시 해당 교재 미리보기  팝업이  제공됩니다 .
5) 더보기  클릭 시 저장 버튼이  제공됩니다 . 
  * 저장 클릭 시 해당 교재는  내 콘텐츠에  저장됩니다 . 
  * 공유 받은 교재는  하이러닝  내에서만  활용 가능하며 , 이외 공유시  저작권  문제 발생할  수 있습니다 .2
4
경기도교육청  하이러닝 _교사 845
6.3 교재
12. 교재 등록하기
1) 교과 과정 및 학년 대상을  선택합니다 .
2) 과목 분류를  선택합니다 .
3) 교재명을  입력합니다 .
4) 교재 설명을  입력합니다 .
5) 1GB 이하의  교재 파일 업로드
6) 해당 교재 공유 범위를  선택합니다 . 
 * 전체 학교: 홈페이지  내 공유 범위가  전체(교육청 )로 설정되어  있는 영상
 * 우리 학교: 홈페이지  내 공유 범위가  교내로  설정되어  있는 영상 
7) ‘등록하기 ’ 버튼 클릭 시 교재 등록하기가  완료 됩니다 . 완료 시 내 콘텐츠에  해당 교재가  추가 됩니다 .2
3
4
5
경기도교육청  하이러닝 _교사 856
7