6.4 문항
11. 문항
1) ‘등록하기 ’버튼 클릭 시 문제집  등록하기  화면으로  이동합니다 .
2) 문제집  정렬 기준을  선택하거나 , 문제집명을  입력해  조회할  수 있습니다  
3) 문제집  출처 분류를  통해 원하는  문제집  목록을  조회할  수 있습니다 .
  * 전체 학교: 홈페이지  내 공유 범위가  전체(교육청 )로 설정되어  있는 문제집을  목록에  제공합니다 .
  * 우리 학교: 홈페이지  내 공유 범위가  교내로  설정되어  있는 문제집을  목록에  제공합니다 . 
4) 문제집  클릭 시 해당 문제집  상세 화면으로  이동합니다 .
5) 더보기  클릭 시 저장 버튼이  제공됩니다 . 
  * 저장 클릭 시 해당 문제집은  내 콘텐츠에  저장됩니다 . 2
3
4
경기도교육청  하이러닝 _교사 865
6.4 문항
2. 새 문제집  등록하기
1) 교사가  문제집을  직접 입력하여  문제집을  출제하는  방식입니다 .
2) 문항을  선택하여  문제집을  출제하는  방식입니다 .
3) 문항을  랜덤하게  만들어  출제하는  방식입니다 .
4) AI가 학생들의  수준에  따라 자동으로  문제집을  출제하는  방식입니다 . 
(AI출제의  경우 학생 별로 모두 다른 문제가  출제됩니다 .)
5) 서술형  문항을  선택하여  문제집을  출제하는  방식입니다 .
경기도교육청  하이러닝 _교사 871 2
3 4
5
1 2
4 3
5
6.4 문항
경기도교육청  하이러닝 _교사 883. 서술형  문제 AI 채점 결과 수정 
1) 응시 대상자에서  결과보기  선택 2) 채점 결과 수정 버튼 선택 3) 결과 수정 후 저장 버튼 선택
* AI유사도는  학생 답안과  모범 답안과의  정답 유사도를  분석한  결과입니다 . 
 * 서술형으로  출제한  문제집만  AI 채점 결과를  수정할  수 있습니다 .