6.5 내 콘텐츠
경기도교육청  하이러닝 _교사 912. 내 콘텐츠  (배포하기 )
1
2
3
4
1) 내가 직접 만들거나  저장한  영상을  학생들이  시청할  수 있도록  배포할  수 있습니다 .
 * 선택한  과목을  듣고 있는 대상에  대해서만  배포 가능합니다 .
2) 영상 정보를  확인할  수 있습니다 .
3) 배포 대상을  선택합니다 .
4) ’배포하기 ’ 선택 시 학생들에게  배포됩니다 .<영상 >
1
2
3
4
1) 내가 직접 만들거나  저장한  교재를  학생들에게  배포할  수 있습니다 .
 * 선택한  과목을  듣고 있는 대상에  대해서만  배포 가능합니다 .
2) 교재 정보를  확인할  수 있습니다 .
3) 배포 대상을  선택합니다 .
4) ’배포하기 ’ 선택 시 학생들에게  배포됩니다 .<교재> 
6.5 내 콘텐츠
경기도교육청  하이러닝 _교사 922. 내 콘텐츠  (배포하기 )
1
2
3<문제집  >
1) 내가 직접 만들거나  저장한  문제집을  학생들에게  배포할  수 있습니다 .
 * 선택한  과목을  듣고 있는 대상에  대해서만  배포 가능합니다 .
2) 문제집  정보를  확인할  수 있습니다 .
3) 배포 옵션을  통해 문제집  응시 기간을  지정할  수 있습니다 .
4) 배포 대상을  선택합니다 .
5) 응시 기간 내에 학생들이  재응시할  수 있도록  설정할  수 있습니다 .45
AI 리포트
7.1 과목 리포트
7.2 학생 리포트
7.3  종합 리포트

7.1 AI  리포트
1. 과목 종합 영역 – 우리반 (초/중/고 공통)
1
2 3
* 담임 교사에게  제공하는  우리반  과목 리포트  영역입니다 . 
(초등은  주요 과목의  종합 결과만 , 중/고의 경우 과목별  상세 리포트까지  제공합니다 . ) 
•AI리포트는  일일로  업데이트  됩니다 .
1) 우리반의  이번 학년도  과목별  학습 현황을  리포트로  확인할  수 있습니다 .
2) 우리반  주요 과목의  종합 진단 결과를  방사형  그래프로  확인할  수 있습니다 .
3) 버튼 클릭 시 우리반  학생 리포트  현황을  확인 할 수 있습니다 .
경기도교육청  하이러닝 _교사 94
7.1 AI  리포트
2. 과목별  리포트  영역 – 우리반 (중/고)
1) 우리반의  주요 과목 별 리포트를  확인할  수 있습니다 .
2) 과목 별 학습 수준을  메달 형태로  제공합니다 .
3) 문제 풀이 수 / 문제풀이  정답률  수치를  제공합니다 .
4) 해당 과목의  최근 진행한  진단 단원과  우리반  수준 별 메시지를  확인 할 수 있습니다 .
5) 단원 별 막대 그래프로  학습 수준을  확인할  수 있습니다 .
6) 그래프  또는 상단 학습 수준 태그를  클릭하면  차시 별 학습 수준을  확인 할 수 있습니다 .
경기도교육청  하이러닝 _교사 951
23
4
5
6