7.2 학생 리포트
경기도교육청  하이러닝 _교사 1013. 학생 분포도  -과목별  
1) 담당 학급의  학생들의  문제풀이  학습 현황 분포도로  확인할  수 있습니다 .
2) 분포도  학생 그룹별로  피드백을  보낼 수 있습니다 .
3) 피드백  발송 내역을  확인할  수 있습니다 .1
2
3
7.2 학생 리포트
4. 전체 학생 목록 - 과목별
경기도교육청  하이러닝 _교사 102
1) 전체 학생의  문제풀이  수 / 정답률을  확인할  수 있습니다 .
2) 클릭 시 전체 학생의  월별 문제 풀이 학습 변화를  확인할  수 있습니다 .1
2
7.3 종합 리포트
1. 학기 종합 영역 - 우리반
1) 우리반  리포트를  확인할  수 있습니다 .
2) 학기 시작일부터  접속일  까지의  우리반  월별 누적 학습 수준 꺾은선  그래프와  수준별  메시지를  확인할  수 있
습니다 .
3) 우리반  학습 수준 진단 결과를  방사형  그래프로  확인할  수 있습니다 .
4) 칭찬이  필요한  학생의  학습결과를  확인할  수 있습니다 .2. 칭찬이  필요한  학생 - 우리반1
2 3
4
경기도교육청  하이러닝 _교사 103
7.3 종합 리포트
3. 누적 학습 현황 영역 - 우리반
1)  주차 별 문제 풀이 수 막대 그래프를  확인할  수 있습니다 .
2) 주차 별 정답률  막대 그래프를  확인할  수 있습니다 .
3) 해당 과목의  개념 / 응용 / 심화 난이도  별 풀이시간  분석표를  제공합니다 .
4) 주차 별 동영상  시청 시간 막대 그래프를  확인할  수 있습니다 .1
5) 개념 / 응용 / 심화 문제 별 정답률  막대 그래프를  확인할  수 있습니다 .4. 문제유형  별 정답률  영역 - 우리반2
3 4
5
경기도교육청  하이러닝 _교사 104