1.1 회원가입
5. 회원 정보 확인 및 학교 선택
1) 소속된  학교를  검색하고  선택합니다 .
6. 회원가입  완료
2) 회원가입을  완료하신  후, ‘메인 바로가기 ’ 버튼 선택 시 메인 포털로  이동합니다 .
*회원가입  후 학교 관리자의  승인 후에 로그인  가능하며  담임교사의  경우 관리자페이지에서  담임 배정이  필요합
니다. 1
2
경기도교육청  하이러닝 _교사 16
1) 로그인  > 교사 선택 2) 아이디 /비밀번호  입력 3) 최초 로그인  시 비밀번호  변경1.2 로그인
0. 로그인  순서
경기도교육청  하이러닝 _교사 17
1) 로그인  > 교육디지털원패스  선택 2) 교직원  선택 3) 교육디지털원패스  로그인  1. 교육 디지털원패스  로그인  순서
1) 상단 프로필  선택 2) 정보수정  선택 3) 교육디지털원패스   연동하기  선택2. 교육 디지털원패스  연동하기
4) 교직원  선택 5) 교육디지털원패스  로그인  
 6) 연동 완료
1.2 로그인
1. 로그인  > 교사 선택
1) 로그인  영역에서  교사를  선택합니다 .
2. 아이디 /비밀번호  입력
2) 아이디 /비밀번호를  입력합니다 .
경기도교육청  하이러닝 _교사 18
1
2