1.3 내 정보 및 학급 확인
3. 내 정보 및 학급 정보 확인
1) 회원 가입 시 기재한  개인 정보를  확인 및 수정할  수 있습니다 .
2) 본인이  소속된  학교 / 담당 학년,반 정보를  확인 할 수 있습니다 .1
2
경기도교육청  하이러닝 _교사 22
1) 과목 목록_개설 전
4) 과목 개설 완료2) 과목 개설 > 간편 설정 3) 과목 개설 > 옵션 설정
1.4 과목 개설
※ 과목 개설 시 과목과  대상 학급을  지정해야  수업을  원활히  진행할  수 있습니다 .0. 과목 개설 순서
경기도교육청  하이러닝 _교사 23

1.4 과목 개설
1. 과목 목록 개설 전
1) ‘개설하기 ’ 버튼 선택 시 과목을  개설할  수 있습니다 .
* 과목이  개설 된 이후 AI 학습 진단과  리포트  메뉴를  원활히  이용할  수 있습니다 .
2) 내가 개설한  과목 / 내가 신청한  과목 탭 메뉴 별로 과목 목록을  조회할  수 있습니다 .
2. 과목 개설 > 간편 설정
3) 교육과정  / 학년 / 수업 기간 / 과목 / 상세 과목 등을 선택합니다 .
* 과목 개설 시 과목과  대상 학급을  지정해야  수업을  원활히  진행할  수 있습니다 .
4) 위 항목들의  선택 완료 시 “다음으로 ’ 버튼이  활성화  되며, 선택 시 다음 단계를  진행할  수 있습니다 .1
32
4
경기도교육청  하이러닝 _교사 24
