수업 진행
4.1 등교 수업
4.2 영상 수업
4.3 화상 수업

4.1 등교 수업
11. 수업 목록 – 설계 전
1) ‘설계하기 ’ 버튼 클릭 시 수업 설계 화면으로  이동합니다 .
경기도교육청  하이러닝 _교사 46

2. 수업 설계 – 등교수업  (1/2)
1) ’수업 설계안  가져오기 ’ 버튼 선택 시 수업 설계안  가져오기  팝업을  제공합니다 .
2) 등교 수업/ 화상 수업 / 영상 수업중 등교 수업을  선택합니다 .
3) 수업 시간을  설정합니다 . 
   * 수업을  설계하면  시간표와  메인화면에  나오게  됩니다 .
4) 단원을  선택합니다 . 단원 선택 시 수업 자료 추천 영역이  활성화  됩니다 .
  * 과목/단원 선택에  따라 수업 명이 자동 입력됩니다 .
5) ’수업 상세 설정’ 버튼 클릭 시 수업 상세 설정 영역이  노출됩니다 .4.1 등교 수업
1
2
3
4
5
경기도교육청  하이러닝 _교사 47
4.1 등교 수업
12. 수업 설계 – 등교수업  (2/2)
1) 수업 자료 선택 시 선택한  수업 자료 목록을  제공합니다 . (영상, 교재, 문제집 )
2) 자료 별로 업로드  유형을  선택합니다 . (직접 업로드 , 라이브러리  조회 등)
3) 불러오기  버튼 (+) 클릭 시 자료를  직접 등록하는  영역이  제공됩니다 .
4) 과목 분류 선택 시 선택한  과목 분류에  자료 추천이  자동으로  제공됩니다 .
5) ’저장’ 버튼 클릭 시 해당 수업 설계를  완료합니다 .2
3
4
5
경기도교육청  하이러닝 _교사 48
4.1 등교 수업
3. 수업 목록 –설계 후
경기도교육청  하이러닝 _교사 491) 수업 시작 20분 전 부터 ‘수업 입장 (N분전)’ 버튼이  활성화  됩니다 .
2) ‘수업 입장’ 버튼 선택 시 통합 학습창으로  이동합니다 .
 
4. 통합학습창
2) 등교 수업에  참여할  수 있습니다 .

4.1 등교 수업
1. 수업 준비하기
경기도교육청  하이러닝 _교사 501) 현재시각 , 수업명 , 학습주제 , 수업공지  등 수업 기본정보를  조회합니다 .
2) 현재 등교수업에  입장(통합학습창  접속)한 학생과  미입장한  학생 정보를  볼 수 있습니다 .
3) 수업설계에서  등록한  교재를  미리볼  수 있으며 , 신규교재를  추가 등록할  수도 있습니다 .
4) 수업 준비가  끝나면  ‘수업시작 ‘ 버튼을  클릭하여 , 수업을  진행할  수 있습니다 .
 * 수업이  시작되면 , 등록된  첫번째  교재가  학생에게  바로 공유됩니다 .
2. 수업 진행하기1234
1
23
4
1) 학생과  함께 공유되는  메인화면입니다 . 교재나  영상, 문제풀이  등을 함께할  수 있습니다 .
2) 필기도구를  활용해  메인화면에  그리기 , 텍스트입력하기 , 도형 넣기, 이미지  추가하기  등을 할 수 있으며 , 교사
가 작성한  내용은  실시간으로  학생들에게  공유됩니다 .
3) 교재 리스트를  볼 수 있으며 , 선택 시 해당 교재가  공유됩니다 .(단 문제풀이의  경우, 문제시작  전에는  공유되지  
않습니다 .)
4) 수업 중에도  수업에  사용할  자료를  추가할  수 있습니다 .