4.1 등교 수업
3. 발표시키기
경기도교육청  하이러닝 _교사 511) 학생 접속현황  정보를  클릭하면 , 접속/미접속  중인 학생을  조회할  수 있습니다 .
2) 접속 중인 학생 중, 발표를  시키길  원하는  학생 옆의 ‘발표시키기 ‘ 버튼을  클릭하면  해당 학생이  발표자가  됩니다 .
* 발표자가  된 학생이  작성하는  필기 내용이  실시간으로  전체 학생에게  공유가  됩니다 .
4. 질문하고  답하기1
23
1
2
1) 질문한  학생의  수가 뱃지로  표출됩니다 .
2) 질문한  학생의  리스트를  볼 수 있으며 , 클릭하여  해당 학생의  질문에  메시지를  보낼 수 있습니다 .
4.1 등교 수업
5. 교재 등록하기
경기도교육청  하이러닝 _교사 521) 자료추가를  클릭하면 , 다양한  교재를  추가로  등록하여  수업에  활용할  수 있습니다 .
2) 수업교재 , 문제풀이 , 유튜브 , 웹URL, 화이트보드  총 5가지로  나누어서  사용할  수 있습니다 .
5.1. ‘수업교재 ’ 등록하기1
12
1) PC에 있는 자료를  등록하고자  할때는  ‘파일 찾기‘ 버튼을  클릭하여  업로드할  수 있습니다 .
2) 업로드된  자료 리스트를  조회하고 , 수업에  사용하고자  하는 자료를  선택하여  공유할  수 있습니다 .
3) ‘선택 항목 추가‘ 버튼을  클릭하면  자료가  등록되어  사용할  수 있게 됩니다 .
* 페이지가  많은 교재는  업로드  시간이  수 분이상  소요될  수 있습니다 .
2
3
4.1 등교 수업
5.2. ‘문제풀이 ’ 등록하기
경기도교육청  하이러닝 _교사 531) 기존에  등록한  문제를  조회할  수 있습니다 .
2) 문제를  만들 때는 ‘문제집만들기 ‘ 버튼을  클릭하여  새로운  문제를  직접 출제할  수 있습니다 .
3) ‘선택 항목 추가‘ 버튼을  클릭하면  자료가  등록되어  사용할  수 있게 됩니다 .
 * 문제 시작을  하기 전에 학생들은  이전에  같이 보고 있던 교재를  보고 있게 됩니다 .1
2 3
< 신규 문제집  만드는  화면>
1) 문제집  제목과  설명을  입력할  수 있습니다 . 새로운문제  추가하기  버튼을  클릭하면  문항이  추가됩니다 .
2) 문제 영역에는  이미지나  텍스트로  지문을  만들 수 있으며 , 객관식과  주관식  문제와  답을 설정할  수 있습니다 .
3) ‘문제를  다 입력하면  문제집저장  버튼이  활성화되어  저장할  수 있으며 , 문제집  라이브러리에서  조회할  수 있습니
다.1 2
3
4.1 등교 수업
5.3. ‘문제풀이 ’ 결과보기
경기도교육청  하이러닝 _교사 541) 문제시작을  하면 학생들은  문제를  풀게 되고, 교사는  실시간으로  학생별  문제풀이  현황을  볼 수 있습니다 .
2) 문제 풀이 시간을  종료하길  원할때  풀이종료  버튼을  클릭하여  종료할  수 있으며 , 학생들은  더 이상 문제를  풀지 못
하게 됩니다 .
*. 풀이종료를  하게되면  제출하지  못 한 학생의  답안은  모두 ‘미제출 ＇로 처리되니  유념해주세요 .1
2
3) 문제풀이를  종료하면 , 학생별  정답률과  답안을  조회할  수 있고, ‘문항별  현황＇에서 오답률과  오답 학생들을  확인
할 수 있습니다 .3< 문제풀이  종료 후 결과 화면>
4.1 등교 수업
5.4. 유튜브  영상 등록하기
경기도교육청  하이러닝 _교사 551) 유튜브사이트에서  복사한  URL을 붙여 넣었습니다 . 
2) 정상적인  URL이면 하단에  썸네일이  생성되고 , ‘추가＇버튼이  활성화되어  자료로  추가할  수 있습니다 .
3) 기존에  사용했던  컨텐츠를  조회할  수 있고, 추가 버튼을  클릭해서  자료로  등록할  수 있습니다 .
5.5. 유튜브  교재 보기1
1
1) 등록된  교재를  선택하면 , 학생들에게도  표출됩니다 .
2) 영상 재생은  교사만  할 수 있으며 , 교사가  재생 시작을  하면 학생 쪽에서도  시작됩니다 .
* 교실에  여러 PC에서 소리가  울리는  것을 방지하기  위해, 교사 PC에서만  소리가  들리게  되어 있습니다 .23
2
4.1 등교 수업
경기도교육청  하이러닝 _교사 565.6. 웹URL 등록하기
1
2
1) 특정 웹사이트를  공유하고자  할때, 해당 주소를  복사하여  붙여 넣습니다 .
2) 하단에  썸네일이  생성되고 , 추가버튼을  통해 웹링크를  공유할  수 있습니다 .
3) 최근에  등록했던  웹URL을 조회할  수 있고, 선택해서  자료로  추가할  수 있습니다 .3
1) 추가한  교재를  선택하게  되면, 학생 화면에도  해당 웹링크의  기본 정보가  표출됩니다 .
2) 썸네일을  클릭하면  해당 URL로 이동하게  됩니다 .(통합학습창과  별도의  탭으로  제공됩니다 .)125.7. 웹URL 교재 보기
4.1 등교 수업
5.8. 화이트보드  사용하기
경기도교육청  하이러닝 _교사 571) 화이트보드를  선택하면 , 디지털  필기를  할 수 있는 보드가  열립니다 .
2) 필기도구는  형광펜 , 텍스트박스 , 도형, 이미지  등 원하는  기능을  선택해서  사용할  수 있습니다 .12
3) 단축키를  사용해서  도구를  전환할  수 있으며 , 더보기  메뉴에서는  텍스트박스 /메모/도형/이미지삽입  기능을  활용
할 수 있습니다 .3