4.1 등교 수업
6. 함께보기
경기도교육청  하이러닝 _교사 581) 수업을  시작하면  함께보기  중 상태로  시작하게  됩니다 . 함께보기  중에는  교사가  확대/축소/이동하거나  페이지  이
동을 하게 되면 학생 쪽에서도  동일하게  따라보게  됩니다 . 종료를  하게되면 , 학생들이  페이지  전환과  확대축소를  할 
수 있게됩니다 . 단, 다른 교재를  선택할  수는 없습니다 .1
2) 함께보기  중에, 학생의  필기도구에는  이동/확대/축소 기능을  사용할  수 없습니다 .
2< 함께보기  중 일때, 학생화면 >
4.2 화상 수업
1
21. 수업 목록
1) ’화상 수업’ 버튼 클릭 시 화상 수업 방으로  이동합니다 .
2. 화상 수업방
2) 화상 수업에  참여할  수 있습니다 .
경기도교육청  하이러닝 _교사 59
4.3 영상 수업
11. 수업 목록
1) ‘영상 수업’ 버튼 클릭 시 동영상  뷰어 팝업이  제공됩니다 .
경기도교육청  하이러닝 _교사 60
4.3 영상 수업
12. 영상 수업
1) 등록된  VOD를 시청할  수 있습니다 .
경기도교육청  하이러닝 _교사 61