10.1 계정 관리(학생)
0. 담임 관리자  페이지  진입 방법 
경기도교육청  하이러닝 _교사 150
※ 담임교사는  관리자페이지에  접속하여  학급 및 학생 관리가  가능합니다 . (교과교사는  이용 불가)
1) 마이페이지  하단의  학급 정보에서  관리자  페이지에  진입 할 수 있습니다 .
2)학교 관리자  페이지에서  동일 아이디와  패스워드로  로그인을  진행합니다 .2
1
10.1 계정 관리(학생)
경기도교육청  하이러닝 _교사 151
1. 학생 등록
2
※ 학생 정보를  입력합니다 . 입력 후 ‘저장’ 버튼 클릭 시 입력한  정보의  학생을  등록할  수 있습니다 .
- 이름 / 학년 / 반 / 번호와  이름은  계정 등록 시 필수 입력 사항입니다 .
  단 배정하고자  하는 학급이  생성 및 담임 배정되어  있어야  등록할  수 있습니다 . ※학생의  계정을  최초로  생성하려  할 경우 일괄 등록 혹은 등록 기능을  이용해야  합니다 .
1) 계정 일괄 등록 방법 :
     버튼을  클릭하면  나타나는  ‘데이터  일괄 등록’ 팝업을  이용하여  일괄 등록 기능을  이용할  수 있습니다 .
(1-1) 템플릿을  다운로드 한 후,
(1-2) 엑셀 양식에  학생의  계정 정보를 작성합니다 . (필수)이름 / 학년 / 반 / 번호
(1-3) 찾아보기 를 클릭하여  엑셀 파일을  첨부한  후 업로드하면  일괄 등록이  완료됩니다 .
2) 계정 개별 등록 방법 : ‘등록’ 버튼 클릭 시 학생 등록 화면으로  이동합니다 .1 2
1
1-
1
1-
31-
2

10.1 계정 관리(학생)
2. 계정관리  (학생)목록
1) 상단 ‘계정 관리’ 메뉴를  통해 계정 관리 (학생) 화면으로  진입할  수 있습니다 .
2) 학생 이름 클릭 시 해당 학생 상세화면으로  이동합니다 .
3) 다른 학교에서  전학 온 학생 계정이  있을 경우 이름 우측에  [전학] 태그와  화면 우측 상단에  알림 말풍선이  나
타납니다 .
해당 학생의  이름을  클릭하여  학생 상세 화면으 로 진입하여  학생의  학년/반/번호를  배정할  수 있습니다 .
4) 학생의  보호자가  최초 로그인을  시도할  경우 해당 계정에  대한 교사의  승인이  필요합니다 . 승인 요청이  
발생할  경우, 
학생 목록의  가장 우측에  [보호자  계정]>’승인대기 ’ 버튼이  활성화되며 , 화면 우측 상단에  알림 말풍선이  
나타납니다 .3
2
경기도교육청  하이러닝 _교사 1521
4
5
3 4
5) 4번의 [승인대기 ]를 클릭하여  제공되는  보호자  계정 승인 팝업에서  ‘승인‘ 처리하여  보호자  계정을  승인 처리 
완료합니다 .