3.1 나의 교실
1.나의 교실(3/3)
6) 현재 담당하고  있는 과목 정보를  나타냅니다 .
7) 이번주  수업을  확인할  수 있습니다 .
8) 수업 설계 전일 경우 수업 설계하기  버튼을  통해 수업 설계화면으로  이동할  수 있습니다 .
9) ‘수업 입장’ 버튼 클릭 시 해당 수업 강의실로  입장할  수 있습니다 . 
10) 이번 주 전체 수업 활동 목록을  통해 제출 현황을  편리하게  확인할  수 있습니다 .
8
경기도교육청  하이러닝 _교사 36
109 876
3.2 나의 수업
1.개설 과목
1) ‘개설하기 ’ 버튼 클릭 시 교과 과목을  개설할  수 있습니다 .
2) 내가 개설한  과목 / 참여한  과목 목록을  조회할  수 있습니다 .
3) 내가 개설한  과목 목록을  확인할  수 있습니다 . 과목 선택 시 해당 과목 상세 화면으로  이동합니다 .
2.참여 수업
4) 내가 참여하는  수업 목록을  확인할  수 있습니다 . (교사 대상 개설된  연수 등)1
2
3
4
경기도교육청  하이러닝 _교사 37

3.3 과목 개설 및 관리
1. 과목 상세
1) 과목 수정 아이콘  ( )클릭 시 과목 개설 화면으로  이동합니다 .
2) 개설된  과목 정보를  확인할  수 있습니다 .
3) ‘동영상  보기’ 버튼 클릭 시 동영상  팝업이  제공되어  과목에  설계하신  동영상  목록을  확인 하실 수 있습니다 .
4) 수업 목록 / 수업 활동 / 게시판  / 수업 질문 / 출결 관리 / 학생 관리 탭 메뉴 별로 수업 활동을  조회할  수 있습
니다.
5) ‘설계하기 ’ 버튼 클릭 시 수업 설계 화면으로  이동합니다 .
* 자세한  수업 설계 내용은  ‘Chapter4_ 수업 진행’ 에서 확인할  수 있습니다 .
6) ’반복 설정’ 버튼 클릭 시 반복 수업을  만들 수 있는 반복 주기 설정 팝업을  제공합니다  .
 * 반복 설정 후 저장하면  반복된  수업이  생성되며  수업 카드의  시간 순으로  노출됩니다 .1
2
3
4
5 6
경기도교육청  하이러닝 _교사 38