3.3 과목 개설 및 관리
5. 출결 관리
1)차시 수업 별 출결 상태 상세 조회 및 변경을  할 수 있습니다 .
2) ‘출결 상세 및 수정 ‘ 버튼 클릭 시 수업의  출결 관리 현황 팝업을  제공합니다 .
[수업 유형별  출결 기준]
-등교 수업:  등교 수업은  일괄 출석으로  처리 (직접 변경 필요)
-영상 수업: 수업 설계 시 설정한  시청 %에 따라 출석 처리
-화상 수업: 수업 입장 시에 출석 처리
3) 전학생은  학급 배정이  완료되면  자동으로  배정된  교사 수업에  모두 등록되며 , 다음 수업부터  정상적으로  참여
가 가능합니다1
2
경기도교육청  하이러닝 _교사 413
3.3 과목 개설 및 관리
6. 학생 관리
1) 학생 목록을  조회할  수 있습니다 . 
2) 과목 개설 시 직접 등록으로  선택할  경우 수강자  명단을  직접 업로드하여  등록할  수 있습니다 .
3) 이수 상태 클릭 시 해당 학생의  이수 상태 변경 팝업이  제공됩니다 . 
(이수 상태는  과목 개설 시 설정한  기준에  따라 체크 됩니다 ) 
4) 전학생은  학급 배정이  완료되면  자동으로  배정된  교사 수업에  모두 등록됩니다 .12
3
경기도교육청  하이러닝 _교사 424