3.4 수업 시간표
1.시간표
1) 하루종일  진행되는  수업의  경우 ‘all-day’ 영역에  노출됩니다 .
2) 요일 별 시간표를  확인할  수 있습니다 .
3) 수정하기  아이콘  (       ) 클릭 시 수업 설계 화면으로  이동합니다 .
4) 설계하기  아이콘  (       ) 클릭 시 수업 설계 화면으로  이동합니다 .1
2
경기도교육청  하이러닝 _교사 433 4

3.5 (담임)우리반  게시판
1.우리반  게시판
1) 검색어와  카테고리를  설정하여  게시판을  검색할  수 있습니다 .
2) 게시판  목록을  확인할  수 있습니다 . 클릭 시 해당 게시판  상세 화면으로  이동합니다 .
3) 목록에서  체크박스  체크 후 해당 질문을  삭제할  수 있습니다 .
4) 첨부파일  아이콘  ( ) 클릭 시 해당 파일을  다운로드  할 수 있습니다 .
5) ‘등록’ 버튼 클릭 시 게시판  등록 화면으로  이동합니다 .
* 우리반  학생 대상으로  공지사항과  알림장을  등록할  수 있습니다 .
* 전체/학생 그룹별로  수신 대상을  선택할  수 있습니다 .1
2
3
4
3 5
경기도교육청  하이러닝 _교사 44
